---
layout: post
title:  "Blog"
date:   2018-11-16 08:39:39 -0600
categories: jekyll update
comments: true
---

This is another blog post Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque at velit ut orci gravida dapibus vitae consectetur mi. Pellentesque varius ut quam quis commodo. Donec venenatis ante vitae nisi blandit, eu ultricies justo convallis. Cras lobortis, nisl sed consectetur porttitor, odio ex venenatis tortor, in accumsan elit dui eu sem. Ut convallis nibh id ex placerat, non varius leo condimentum. Sed eget tortor condimentum, sodales quam quis, ornare lorem. Aenean viverra et lectus in cursus. Morbi ultrices iaculis nunc. Integer fringilla leo urna, vitae vulputate sapien dictum id. Vestibulum consequat enim nulla, et aliquam eros luctus nec. Nunc mattis lorem vitae felis volutpat blandit et a diam. In sodales id massa vel porttitor. Nunc sed ipsum id est tempus fringilla ut a risus. Ut condimentum mattis sapien id dictum.

{% if page.comments %}
<div id="disqus_thread"></div>
<script>
 /**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables */
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://localhost-4000-11.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', + new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
{% endif %}